Обязательно решить проблему с кодировкой в MySQL, на данный момент не читается русский. (читается, проблема с консолью, другая программа работает)+

Сделать выбор Дел/поручений из БД, которые буду соответсвовать определеному айди, чтобы не сортировать целый массив данных, 
а еще не забыть про то, что некоторые могут быть уже выполнены +

Сделать так, чтобы пользователь видел только свои поручения +

Сделать так, что если документ не прикреплен, не выводился префикс, а писал: не заполнено (делается в jsp странице, путем проверки длины названия файла) сделано для сервера +

Сделать возможным счачивать excel файл для просмотра +

Для файйлов, которые для отчетности нужно поменять навание: типа: id_поручения-report-id_пользователя +

Сделать файл properties, чтобы из него грузились все настройки +

Запросы на добавление групп, прав, должностей +/- (для админа можно сделать отдельную страницу, где через форму можно будет задавать это (НУЖНО РЕАЛИЗОВАТЬ))



Реализовать редактирование Корреспонденции с обновлением в БД

НА БУДУЩЕЕ: Реализовать группы, и в каждой группе начальника

Реализовать диаграмму Ганта (скорее всего придется немного переделать модель Дел и добавить некоторые поля, отвечающие за статус выполнения) 

Реализовать синхронизацию Excel и MySQL (если скачали excel  что то в нем изменили)

Реализовать замену старой версии файла excel на новую, если его залили на сервер и нажали (на синхронизацию) (придумать, как лучше это сделать)

Реализовать множественный выбор чего угодно для множественного удаления 
(множественный выбор возможно реализовать так: сделать дополнительное поле bollean в модели и если оно выбрано - велдоний)

Реализовать экспорт в excel с учетом выбранных полей, или всех записей

Переделать структуру проекта: в отдельном пакете должныть быть все классы, которые отвественны за разные моменты (Модель, Сервлеты, Класс для БД)
не нужно выносить все по разным пакетам (сейчас работа с БД в отдельном пакете)

Групы можно реализовать так: Добавить поле в БД группы, в которой записывать самую равернутую должность, а там уже градацию по правам делать програмно по спискугрупп

В делах-поручениях в разделе "Кому поручил" можно реализовать кнопку "принять", и будет как отдельное поле, типа булеан
и если нажать отказаться, то сделать возможным оставить комментарий и исполнителю придет новое поручение с комментарием

Для дельнейшего развития корреспонденции можно определить интерфейс "Письма", в котором сразу написать все методы и уже его реализовывать

	Для конфигурации нужно помнить про:
	Логин, пароль, адрес для подключения к БД
	Путь файлов, куда они будут скачиваться во всех сервлетах, которые могут скачивать файлы
	Путь файла excel, где он лежит
	конфигурация DownloadServlet в web.xml
	Про страницы jsp и substring, так как разный путь до файла имеет разную длину, отсюда следует, что может неверно отображаться адрес до документа и он не скачается
	СДЕЛАН ФАЙЛ property, НО!!! web.xml не меняется и;
	он лежит в E:\JavaProjectDocs и если поменять проперти в проекте, то там не изменится! Поэтому менять в самом файле! (сделал ссылку на файл в проект, и теперь меняя в одном месте, меняется везде)
	
Сделать так, чтобы заполнение даты было необязательным полем. И вообще проверить, какиеполя обязательные, а какие нет. В данном случае не будет работать редактирование записей, где есть дата. Так как 
там нужно получить значение даты, а это сделать невозможно. Нужно исправить этот момент, добавив проверку на null	


Можно создать разные стартовые страницы для разных групп
	
SAVE_DIR + SAVE_DIRECTORY так же сделать property	

ЕСЛИ ВДРУГ сломается загрузка файлов для корреспонденции, то нужно смотреть на чать кода, где part, fileName, filePath проверяются на null, так как на данный момент непонятно, почему это работает,
а с делами поручениями идет два раза по циклу и пишет туда null
а так же для дел поручений сейчас установлен максимум в колличесте 1000 штук! для изменения нужно поменять условие и добавить еще символов.
	
Для того, чтобы сделать поручение группе, можно сделать выборку всех людей из этой группы, найти начальника, и поручить ему, или сразу всем людям.	

для ШАБЛОНОВ: возможно, есть смысл в массив добавить по порядку id ользователей, к которым должен попасть документ и выполнять проверку,
если один пользователь выполнил поручение, то оно переходит следующему по списку со всеми правками.
Скорее всего, нужно будет добавить к модели Дел еще одно поле типа: Маршрут - какой? если есть, то после выполнения, проверяет маршрут, если нет, то конец.
А так же, для маршрутов нужно реализовать историю действий, чтобы для следующего отображалась вся отчетность
ВОЗМОЖНО: для сохранения истории, можно будет проверять в jsp странице переменную, отвечающую за маршрут, и если она выставлена,
то в цикле дополнительно делать под заданием доп.блоки, которые будут отображать все предыдущие дела, плюс пропуск в конце	
!!!!Для дел.поручений по шаблону лучше всего сделать еще одну таблицу в БД и добюавлять записи туда, если есть поле (шаблон) и добавлять в обычную таблицу если его нет.
А так же в этой таблице должно быть отдельное поле, которое будет индексом для всего маршрута, чтобы можно было делать сортировку по нему. Типа первый маршрут добавился, и у него индекс - 1
второй -2 и тд. (workTemplateId) . И задавать его, при добавлении заданий пользователям, чтобы у всех пользователей одного маршрута был одинаковый индекс.
Так же нужно сделать проверку флага выполнения у первого пользователя и последующих, чтобы задание не добавлялось раньше времени другим, а еще реализовать возможность убрать эту функцию, если вдруг задание нужно дать сразу всем.
а еще флаг, которй будет отвечать за то, может ли видеть следующий пользователь отчеты предыдущего (по желанию)
типа: if(template != null) {
	создаем объект work, заполняем и добавляем в бд с шаблонами
} else {
	так же создаем объект work, но добавляем в обычную таблицу.
}	 
И так же выгрузку производить из разных таблиц

Придумать, как представить выбор шаблонов, чтобы было понятно, какой за что отвечает
	
Сделать так, чтобы маршруты были загружены сразу при старте приложения и из них можно было уже выбирать, а не эту фигню, которая сейчас
	
	
	
	
ЗАМЕТКА ПРО СКАЧИВАНИЕ ФАЙЛОВ: 
в скачивании excel файла были удалены все проверки на несуществование файла и тд. и тп. Так же самой важной частью является str2 (имя файла) и root (отвечает за расположение папки)
таким образом, мы сами можем назначить любое расположение файлов, а так же имена файлов. Если не задавать жестко конкретное имя файла, то оно берется из параметра, после знака ? (пока не разобрался, как,
но это название так же записывается в str2. ,,,Скорее всего, там, где получаем методом getQueryString() почти в самом начале doPost). 
Так же в данном сервлете был исправлен косяк: пробел (%20) не декодировался обратно в пробел, а декодировался в "32". из-за чего
если в названии файла был проблем, то файл не качался. Исходный код (с исправленным багом и получение корня из property) лежит в DownloadServlet.
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	